Anteriormente en Yellowjackets....
Lottie estīŋŊ muerta.
īŋŊDe quīŋŊ sirve un perfil de ADN
sin muestras para compararlo?
Alguien dejīŋŊ esto para ti.
QuizīŋŊ quien lo enviīŋŊ
tuvo algo que ver
- con lo que le pasīŋŊ a Lottie.
- Los frenos...
el congelador. īŋŊy ahora esto?
Ambos hagan una maleta.
Alguien estīŋŊ tratando de matarnos.
Demonios. eligiīŋŊ.
EligiīŋŊ a alguien.
No puedo hacerlo.
īŋŊPodemos disfrutar
el tiempo que nos queda?
Taissa. se reuniīŋŊ
con Charlotte el dīŋŊa que muriīŋŊ.
īŋŊEstuviste afuera
anoche comiendo tierra?
El pueblo contra Benjamin Scott.
Te declaramos culpable.
īŋŊPor quīŋŊ no puedes dejarme
morir de una vez. maldita sea?
Gracias.
īŋŊQuīŋŊ hiciste?
Shauna nos guiarīŋŊ.
Cuando la gente muere aquīŋŊ.
los honramos.
Esta noche honraremos
al entrenador Scott.
īŋŊY Natalie?
Natalie prepararīŋŊ el banquete.
Hola.
īŋŊNo!
īŋŊQuīŋŊ demonios?
Supongo que es como dicen.
El corazīŋŊn quiere lo que quiere.
Creo que es lo mīŋŊs bonito
que jamīŋŊs haya escuchado.
Bueno. si hubiera sabido
cuīŋŊnto habīŋŊa que caminar.
probablemente habrīŋŊa
elegido otra especialidad.
Pero estoy muy contento
de que estemos aquīŋŊ.
Y estīŋŊn aquīŋŊ fuera.
Oye. cariīŋŊo.
īŋŊCīŋŊmo crees que Kodi
se hizo todas esas cicatrices?
īŋŊEn las fuerzas especiales?
No. quizīŋŊ de una pandilla
de motociclistas.
Pie Grande.
Les sorprenderīŋŊa saber cuīŋŊntas cosas
aquīŋŊ pueden matar a un hombre.
Oye. Oye. oye. oye. Oye. espera...
Jesucristo.
casi me arrancas la oreja.
SīŋŊ. pero era su corazīŋŊn.
- Demonios.
- īŋŊTienes hambre?
Dios.
MaldiciīŋŊn.
Genial. Gracias.
Te dije que aumentaras la talla.
Hannah. como aīŋŊn puedes caminar.
īŋŊte importarīŋŊa traernos unos platos?
La cena va por cuenta
de la casa esta noche.
La naturaleza provee.
Llamo a este platillo "Peter".
īŋŊUn guīŋŊa y un chef personal?
QuīŋŊ suerte tenemos.
Yo estoy bien.
Sabes que en algīŋŊn momento
se te acabarīŋŊn.
El īŋŊltimo equipo escondiīŋŊ comida
en alguna parte. asīŋŊ que...
Hannah. īŋŊsabes dīŋŊnde
estīŋŊ mi manual de campo?
Oye. oye. oye.
Ten cuidado. hombre.
Son costosas.
SīŋŊ. va a llover.
CreīŋŊ que no querrīŋŊas que
tus perillas y brocas se mojaran.
īŋŊQuīŋŊ?
No hay ni una nube en el...
AsīŋŊ que. Kodiak...
īŋŊtus padres te pusieron
ese nombre por el oso?
Por la marca de tabaco para mascar.
īŋŊTe criaste aquīŋŊ?
īŋŊCīŋŊmo te involucraste
en las expediciones al campo?
SeguīŋŊ a un ciervo
al bosque con mi arco y...
nunca salīŋŊ.
īŋŊNo me vas a dar nada?
īŋŊCīŋŊmo entraste en contacto
con la universidad?
No pareces del tipo que encontrīŋŊ
nuestro proyecto en GeoCities.
īŋŊ"Geo-quīŋŊ-ahora"?
No. chicos. soy un experto en ranas.
īŋŊNo lo sabīŋŊan?
īŋŊHan oīŋŊdo hablar de esas ranas
que buscaban un līŋŊder?
Es una historia real.
AsīŋŊ que. Zeus.
les consiguiīŋŊ un tronco.
Y estīŋŊn sentadas sobre īŋŊl.
y se estīŋŊn quejando.
DecīŋŊan: "Necesitamos un rey
de verdad. Alguien que actīŋŊe".
Entonces Zeus dijo.
"Bien".
Les consiguiīŋŊ una garza.
īŋŊSaben lo que hizo la garza?
Se las comiīŋŊ a todas.
Me alegra saber que tenemos
un verdadero experto entre nosotros.
Me descubriste.
No sīŋŊ una mierda sobre ranas.
Quiero decir. aparte
de que son deliciosas.
Aunque sīŋŊ un poco de horticultura.
La cultivīŋŊ yo mismo.
Con sabor a pino.
īŋŊQuieres unirte a nosotros. Edgar?
- Edwin.
- īŋŊQuīŋŊ dices?
Es Edwin.
Me llamo Edwin. ya lo sabes.
Es bonito.
A ver si entendīŋŊ.
AsīŋŊ que sus ranas. permanecen
congeladas durante siete aīŋŊos.
īŋŊY luego se descongelan para tener
una orgīŋŊa de ranas todo el verano?
Es un poco mīŋŊs complicado que eso.
Es un evento de apareamiento.
Ustedes dos son unos autīŋŊnticos
pervertidos. īŋŊlo sabīŋŊan?
Solo Hannah.
Estaba estudiando las secreciones de
las ranas. como una persona normal.
pero no paraba
de hablar de esos tipos.
Algunas personas de la universidad
salieron hace aīŋŊos.
Pero la rana banshee del īŋŊrtico
nunca se habīŋŊa grabado antes.
No me digas.
Y nunca se volverīŋŊ a grabar.
a menos que cese la lluvia.
SabīŋŊas que iba a empezar.
īŋŊSabes cuīŋŊndo va a parar?
īŋŊQuiīŋŊn puede predecir el futuro?
Tengo una idea.
īŋŊPor quīŋŊ no...
llamamos a la seīŋŊora Cleo?
īŋŊA quiīŋŊn?
īŋŊLa vidente del nīŋŊmero 900?
Espera. espera. nena.
Espera. solo bromeaba.
Es para emergencias.
una llamada de aquīŋŊ
- es la mitad del presupuesto.
- No pasarīŋŊ.
No estamos tan alto.
No. pero sīŋŊ
suficientemente drogados.
Debemos tener una līŋŊnea
nīŋŊtida hacia el cielo.
Bien. Oye. estīŋŊs
presionando muchos botones.
AdemīŋŊs. esto es una emergencia.
īŋŊKodi encontrarīŋŊ a una seīŋŊora Kodi?
Seguro que la futura Sra. Kodi
ya estīŋŊ activando
uno de los otros nīŋŊmeros 900.
- Deja que intente.
- No es...
TratarīŋŊ. sīŋŊ cīŋŊmo hacerlo.
Debo hablar con alguien.
Chicos. chicos. chicos.
Eso es muy brusco.
Chicos...
MaldiciīŋŊn.
īŋŊQuīŋŊ les pasa?
Esto es nuestra salvaciīŋŊn.
RelīŋŊjate. Yo soy tu salvaciīŋŊn.
EstīŋŊs siendo muy grosero.
Intenta ayudarnos.
Estoy siendo grosero porque
īŋŊl fue grosero primero.
No es grosero.
Deja de actuar...
Tiene esa cosa de bravucīŋŊn.
Es un autīŋŊntico macho.
Es un tipo duro.
Cuando despertamos esta maīŋŊana
mirīŋŊ el mapa y estoy seguro de que
deberīŋŊamos ir al sur ahora.
Este es su trabajo.
Deja que lo haga.
SīŋŊ. īŋŊPero quīŋŊ lo hace un experto?
No hay certificaciīŋŊn profesional para
"El Hombre MontaīŋŊa". o lo que sea.
No lo sīŋŊ. Lo de la ballesta
me pareciīŋŊ bastante legīŋŊtimo.
Te estīŋŊs pasando de lista.
Trato de ser serio. īŋŊDe acuerdo?
Bueno. īŋŊquīŋŊ quieres hacer?
īŋŊIrnos por nuestra cuenta?
No. solo creo que deberīŋŊamos
manifestar nuestra preocupaciīŋŊn.
Toma.
Tal vez le enseīŋŊe el mapa.
QuizīŋŊ... quizīŋŊ le
muestre esta brīŋŊjula.
- No.
- Cuando quieran. chicos.
Creo que este no es el camino.
īŋŊEso es todo?
- Con permiso.
- Adelante.
No le hagas caso.
DejīŋŊ a los niīŋŊos exploradores.
Lo īŋŊnico que digo es que este tipo
podrīŋŊa robarnos y asesinarnos.
y nadie se enterarīŋŊa.
No sabemos nada de este tipo.
īŋŊViste lo evasivo
que fue con tus preguntas?
Solo contīŋŊ esa historia
sobre ranas liberales.
Hannah. Hannah.
īŋŊy si rompiīŋŊ el telīŋŊfono a propīŋŊsito?
EstīŋŊs paranoico.
De acuerdo.
īŋŊTerminaron con los murmullos?
EstīŋŊs enamorada.
Oye. Kodi.
Mantente atento por los arroyos.
Espero que eclosionen
algunos renacuajos.
Oye. mira esto.
īŋŊEstīŋŊs revisando sus cosas?
No se llama Erik. Hannah.
Bueno. tal vez
la comprīŋŊ de segunda mano.
Ponla en su lugar. antes de...
īŋŊQuīŋŊ?
īŋŊEso es...?
Huele como a...
- īŋŊBarbacoa?
- SīŋŊ.
Significa que hay gente cerca.
la uniīŋŊn hace la fuerza.
Creo que deberīŋŊamos buscarla.
No lo recomendarīŋŊa.
īŋŊTan lejos de la civilizaciīŋŊn?
No me importa. Voy a investigar.
MīŋŊs despacio.
EstīŋŊ muy oscuro.
Probando. probando.
Uno. dos. tres.
Dios mīŋŊo. īŋŊQuīŋŊ es esto?
īŋŊNo!
Hola.
īŋŊQuīŋŊ demonios?
Nos vamos a casa.
Disculpen.
No querīŋŊamos interrumpir.
Ya nos īŋŊbamos.
Saben. muriīŋŊ de causas naturales.
Esperen. esto es... ustedes son...
Dios mīŋŊo.
Demonios.
īŋŊDiablos!
Lottie. īŋŊquīŋŊ hiciste?
- Ellos no pertenecen.
- īŋŊQuīŋŊ rayos?
No los quiere aquīŋŊ.
Corre.
No les hagas daīŋŊo.
Solo trīŋŊelos de vuelta.
īŋŊShauna! īŋŊNo me dejes!
īŋŊSīŋŊcala!
- īŋŊShauna!
- Mari. estīŋŊ muerto. Vuelve ahīŋŊ.
Si ella muere. tīŋŊ mueres.
īŋŊPsicīŋŊpata!
īŋŊProbablemente vinieron a ayudarnos!
Lo verīŋŊs. Ya lo verīŋŊs.
Te prometo que lo verīŋŊs.
Limpien esto.
No sabemos cuīŋŊntos mīŋŊs vendrīŋŊn.
īŋŊBasta ya!
īŋŊDios!
īŋŊQuīŋŊ hiciste?
QuerīŋŊa que
estuvieras orgullosa de mīŋŊ.
No solo una mamīŋŊ
que tuvo un embarazo adolescente.
īŋŊQuīŋŊ?
īŋŊVas a estar un rato ahīŋŊ dentro?
īŋŊDeberīŋŊa usar el baīŋŊo del vestīŋŊbulo?
No. no. no.
Espera. espera. espera...
- Hola.
No deberīŋŊas pasar
tiempo en el vestīŋŊbulo.
Sobre todo para ir al baīŋŊo.
īŋŊCīŋŊmo?
Nos escondemos aquīŋŊ de un asesino.
Bueno. ayer me
mandaste por bocadillos.
Las circunstancias
han cambiado. īŋŊde acuerdo?
Bueno. entonces. īŋŊa dīŋŊnde vas?
Yo...
tengo que hacer algunas llamadas.
īŋŊNo puedes hacerlas desde aquīŋŊ?
De acuerdo. AsīŋŊ que tīŋŊ
puedes irte cuando quieras...
y hacer lo que quieras.
sin decirme nada.
Pero yo. īŋŊdebo quedarme
encerrado aquīŋŊ en esta...
caja de mierda pobremente amueblada
sentado cruzado de brazos?
Estoy protegiendo a nuestra familia.
EstīŋŊ bien.
Mira. agradezco ese secretismo.
es tu lenguaje de amor.
īŋŊPero sabes que Callie
estīŋŊ faltando a clases
y recuerdas que dirijo un negocio?
Ya deberīŋŊas saber
que te cubro las espaldas.
īŋŊVas a dejar que te ayude?
No te merezco. īŋŊsabes?
No. no seas ridīŋŊcula. no.
No. eres el amor de mi vida.
Hay algo que...
podrīŋŊas hacer por mīŋŊ.
Vigilar a nuestra hija.
Siempre... siempre la vigilo.
Lo digo en serio. Jeff.
Es muy lista
y tiene muchas preguntas.
pero por su propia seguridad...
necesita malditamente apartarse.
Eso va por ti tambiīŋŊn. cariīŋŊo.
īŋŊde acuerdo?
Oye. īŋŊpor quīŋŊ no...
pides servicio a la habitaciīŋŊn?
Es divertido. īŋŊno es cierto?
SīŋŊ. SīŋŊ. exacto.
- Es una carga de carbohidratos.
- Puedes hacerlo.
īŋŊMisty? Maldita psicīŋŊpata.
Tu naciīŋŊn agradece tu servicio.
No pierdas de vista ese 1099.
Oye.
Dios. īŋŊNunca oīŋŊste hablar
de una llamada telefīŋŊnica?
īŋŊQuīŋŊ demonios?
Puedo hacer la misma pregunta.
īŋŊDe quīŋŊ estīŋŊs hablando?
SīŋŊ. īŋŊQuīŋŊ haces aquīŋŊ?
Estoy aquīŋŊ para mirar
a tu novia a los ojos
y preguntarle por quīŋŊ no mencionīŋŊ
que se reuniīŋŊ con Lottie
en persona el dīŋŊa que muriīŋŊ.
īŋŊCīŋŊmo?
īŋŊLo hiciste?
Parece que somos dos
a las que nos gustarīŋŊa saber
por quīŋŊ omitiste
esa informaciīŋŊn el otro dīŋŊa.
No era asunto de nadie.
Me reunīŋŊ con ella para
una conversaciīŋŊn privada.
Eso no sugiere que yo la matīŋŊ.
si es lo que estīŋŊs insinuando.
Tienes razīŋŊn. Las implicaciones
son para los tīŋŊmidos.
Taissa. īŋŊasesinaste a Lottie?
īŋŊPor quīŋŊ lo harīŋŊa?
Bueno. mentiste.
y tienes un historial de hacer
locuras y ni siquiera saberlo.
Crees que pudo haberlo hecho. īŋŊno?
No.
īŋŊLo ves?
AdemīŋŊs. es obvio que quien
enviīŋŊ la cinta a Shauna
es quien asesinīŋŊ a Lottie.
īŋŊCinta? īŋŊQuīŋŊ cinta?
Oigan. oigan. oigan.
Debemos ir al campamento.
No. debemos ir mīŋŊs lejos.
Debemos pedir ayuda.
Usemos el telīŋŊfono...
īŋŊEl telīŋŊfono roto?
QuizīŋŊ puedo arreglarlo.
No podemos seguir dando vueltas
nos perderemos. Debemos
tomar nuestras provisiones.
No te salvarīŋŊn.
TendrīŋŊs que sobrevivir por instinto.
Querer ir al campamento
me hace pensar que no tienes.
īŋŊSīŋŊgueme o estīŋŊs por tu cuenta!
Mi... mi dulce bebīŋŊ Alex.
No sīŋŊ si puedas escuchar esto.
pero en caso de que logres hacerlo
solo necesito
que sepas que te amo.
Solo necesito que sepas
que te amo.
īŋŊShauna?
īŋŊTe vas?
īŋŊQuīŋŊ hace ella aquīŋŊ?
EstīŋŊ aquīŋŊ para ayudarnos.
Shauna. īŋŊquīŋŊ estīŋŊ pasando?
De acuerdo.
HabīŋŊa algo mīŋŊs
que lo que Lottie hizo
en esa cinta.
Uno de ellos
grabīŋŊ un mensaje en īŋŊl.
Para su hija.
īŋŊTenīŋŊa una hija?
- No. No.
- Demonios.
Lo importante es...
que esa mujer...
Hannah...
tiene una hija...
que consiguiīŋŊ la cinta
donde aparece lo que hicimos
y quiere castigarnos.
Y vas a...
A detenerla. īŋŊQuīŋŊ mīŋŊs?
Genial.
Estoy sintiendo limpieza.
Disculpa. īŋŊte pedīŋŊ ayuda?
TodavīŋŊa no. pero
si el pasado es prīŋŊlogo. lo harīŋŊs.
Tarde. y groseramente.
Misty tiene razīŋŊn. Shauna.
Tu historial es cuestionable.
īŋŊQuīŋŊ piensas hacerle a esta mujer?
La sentarīŋŊ
y tendrīŋŊ una conversaciīŋŊn
amable y razonable con ella.
Ya ha intentado matarme. asīŋŊ que...
īŋŊCīŋŊmo?
īŋŊMis frenos?
īŋŊAsīŋŊ que ahora no fui yo?
SīŋŊ. perdīŋŊn por eso.
Los frenos. el congelador. el maldito
telīŋŊfono espeluznante en el baīŋŊo.
īŋŊSaben quīŋŊ?
BīŋŊrlense de mīŋŊ todo lo que quieran.
pero no me quedarīŋŊ sentada
īŋŊa esperar terminar como Lottie!
Ahora. si por favor me dejan...
Vamos contigo.
īŋŊQuīŋŊ?
Ni siquiera sabemos a dīŋŊnde va.
A Richmond. Virginia.
SīŋŊ. EstīŋŊ muy lejos.
Van tiene razīŋŊn. Iremos.
Y en el camino. quizīŋŊ pueda ser
la īŋŊltima persona que oiga la cinta.
Y aunque me haya ido.
mi amor se queda contigo.
Y nadie puede quitar eso.
Nadie.
Bien.
Te amo.
En su obituario no se menciona
a ningīŋŊn descendiente.
Porque fue un embarazo adolescente.
La hija ni siquiera
tenīŋŊa el nombre de su madre.
EncontrīŋŊ el acta de nacimiento
en la ciudad natal de Hannah. y...
no fue difīŋŊcil encontrar
una direcciīŋŊn actual a partir de ahīŋŊ.
īŋŊHiciste todo eso?
SīŋŊ. Misty.
SīŋŊ buscar en Google
y hacer llamadas telefīŋŊnicas.
Pero aun asīŋŊ...
īŋŊpor quīŋŊ no supimos
de la niīŋŊa desde el principio?
Bueno. alguien lo supo.
Se las arreglaron
para filtrar una cinta.
Gen y Melissa estuvieron
muy unidas a Hannah.
SīŋŊ. pero ambas estīŋŊn muertas.
Bien. entonces hay dos misterios.
Uno. quiīŋŊn trajo la cinta
de vuelta de la naturaleza.
Y dos. īŋŊpor quīŋŊ la hija de Hannah
esperīŋŊ 25 aīŋŊos para
venir a buscar venganza?
īŋŊAdīŋŊnde quieres llegar?
Simplemente...
que no tiene mucho sentido.
Me acusaste de asesinato
hace dos horas
y eso no tuvo sentido.
Buen punto.
īŋŊQuiīŋŊn comparte
unos picos de hilo dental?
Bien. todas tenīŋŊan
muchas ganas de venir.
īŋŊQuiīŋŊn paga la gasolina?
Siempre soy yo.
- Gracias.
- De nada.
Vaya. Deben ser
todos esos gastos de hotel.
Lo siento.
Supongo que tendrīŋŊs que pagar tīŋŊ.
AsīŋŊ que...
īŋŊnunca me ibas a decir
que viste a Lottie ese dīŋŊa?
īŋŊHabrīŋŊas querido oīŋŊrlo?
īŋŊPor quīŋŊ no habrīŋŊa querido?
Porque te acobardaste.
Si bien el universo nos estīŋŊ diciendo
alto y claro lo que debemos hacer
fui a hablar con Lottie.
īŋŊRecuerdas lo que dijo
la noche que Natalie muriīŋŊ?
Dijo que Eso estaba
contento con nosotras.
Dios.
Por favor. no otra vez.
EstīŋŊs mejorando.
Incluso tu mīŋŊdico...
que difīŋŊcilmente podrīŋŊa decir
algo mejor que "milagro".
Y no es porque cambiaste tu dieta.
No es porque recibiste
algīŋŊn tipo de tratamiento.
QuizīŋŊ solo es que tengo suerte.
īŋŊSuerte?
No podemos tener suerte.
Bien. aunque tuvieras razīŋŊn.
ya te dije que
no estoy dispuesta a vivir asīŋŊ.
No tienes que hacerlo.
Yo vivirīŋŊ asīŋŊ.
Por ti. lo harīŋŊ.
īŋŊMe prometes que no lo hiciste?
īŋŊTe encuentras bien?
EstīŋŊs un poco pīŋŊlida.
Me siento un poco mareada.
Sube al auto.
Claro. sīŋŊ. por supuesto.
tambiīŋŊn yo cargarīŋŊ.
īŋŊQuīŋŊ crees que son?
īŋŊExcursionistas perdidos?
īŋŊO vinieron a rescatarnos?
Amiguito.
Hola.
EstīŋŊs bien. Eres libre.
K.U.H. Eso es lo mismo que...
K.U.H. Eso estaba en
las cosas que Ben trajo.
īŋŊIntentarīŋŊ llamar a mi mamīŋŊ!
Tal vez hay... un cīŋŊdigo para marcar.
Como en...
como en los hoteles. īŋŊHabrīŋŊ...?
Debe haber instrucciones.
EstīŋŊ roto.
Al menos tenemos todas
estas provisiones para la villa.
Pero no necesitamos nada de eso.
Solo necesitamos encontrar
a estas personas...
para que podamos volver a casa.
Lottie debe haber
tenido una buena razīŋŊn.
Tal vez ella... ella vio algo.
como si hubiera sabido que era malo.
Akilah. no lo sīŋŊ.
Tal vez ella solo...
Esperen. chicos.
Chicos. chicos.
La maldita cresta estīŋŊ ahīŋŊ.
Si lo llevamos allīŋŊ.
entonces podemos acorralarlo.
Debemos separarnos.
Akilah y yo iremos a la izquierda.
harīŋŊ algunos disparos
y lo enviarīŋŊ para allīŋŊ.
Misty. tīŋŊ lo aislas por detrīŋŊs.
De acuerdo.
Kodi.
Por favor. no me lastimen.
Todo va a estar bien.
Lo que pasīŋŊ ahīŋŊ no fue...
Le disparaste una flecha
a nuestra maldita amiga.
No fui yo.
No tengo ningīŋŊn arma.
Fue el otro tipo. Yo...
Lo contratamos como guīŋŊa.
pero ni siquiera...
Miren.
Volvamos. y averigīŋŊemos
cīŋŊmo salimos todos de aquīŋŊ.
īŋŊDe acuerdo?
Si los matamos. vendrīŋŊn
a buscarlos y nos encontrarīŋŊn.
TodavīŋŊa podemos ser rescatados
sin dejar testigos.
īŋŊAhora quieres
actuar por tu cuenta?
Mira lo que le pasīŋŊ a Nat cuando
no esperīŋŊ la aprobaciīŋŊn del grupo.
Ya es bastante malo que Lottie
haya matado a uno de ellos.
Lo siento.
Tu amiga. a la que
le lanzaron la flecha.
SīŋŊ dīŋŊnde hay suministros
de primeros auxilios.
Veo. con mi pequeīŋŊo ojo.
algo que empieza con la letra "K".
- īŋŊKrispy Kreme?
- No.
No es knife. cuchillo
en inglīŋŊs. īŋŊverdad?
īŋŊQuīŋŊ clase de sociīŋŊpata usa
una letra muda en "Veo Veo"?
īŋŊCīŋŊrculo K? No lo sīŋŊ.
literalmente no hay nada aquīŋŊ.
La respuesta es: La mochila
de Taissa. Knapsack en inglīŋŊs.
Esa clase de sociīŋŊpata.
īŋŊWalter? CreīŋŊ que habīŋŊan terminado.
AsīŋŊ es. Pero īŋŊl...
ha estado actuando
muy desesperado īŋŊltimamente.
Walter.
īŋŊCuīŋŊntas veces tengo que pedirte
que por favor dejes de llamarme?
SerīŋŊ breve.
RecibīŋŊ los resultados del ADN
por un mechīŋŊn de pelo
que tomīŋŊ de Shauna.
Coincide con lo que encontraste
bajo las uīŋŊas de Lottie.
Yo... īŋŊQuīŋŊ pasa con mi pelo?
Parece que Shauna
es la asesina de Lottie.
īŋŊQuīŋŊ...?
Cielos...
Bueno... me siento halagada.
pero realmente
no creo que los cumplidos
justifiquen llamadas telefīŋŊnicas.
Tengamos eso en cuenta
para el futuro.
Hablamos mīŋŊs tarde. īŋŊNo!
No me llames.
Eres pīŋŊsima con los līŋŊmites.
Lo sabes. īŋŊverdad?
No. tienes razīŋŊn.
Probablemente deberīŋŊa
borrar su nīŋŊmero de telīŋŊfono.
De acuerdo. īŋŊQuīŋŊ rayos estīŋŊ pasando?
īŋŊEn serio todas se estīŋŊn
mandando mensajes en este momento?
- No.
- SīŋŊ.
Porque tengo que orinar.
y sīŋŊ que acabamos de parar.
No querīŋŊamos distraerte
mientras conducīŋŊas.
Tienen que decirme quīŋŊ demonios
estīŋŊ pasando en este momento.
- īŋŊNecesitas un descanso?
- SīŋŊ.
- DeberīŋŊamos parar.
- SīŋŊ. entiendo.
Quieren que pare el auto.
No voy a hacerlo.
- īŋŊVan!
- Dios mīŋŊo.
- Eso no es bueno.
- Respira. respira.
Dios mīŋŊo.
īŋŊAlto! īŋŊHay un barranco!
Guarda tu bala.
īŋŊEspera. no!
LlīŋŊvanos contigo.
Travis. īŋŊquīŋŊ estīŋŊs haciendo?
Por favor. es una emergencia.
Tiene cīŋŊncer metastīŋŊsico.
EstīŋŊ vomitando sangre.
- īŋŊEn serio?
- īŋŊQuīŋŊ?
Rayos. Tai...
Los mīŋŊdicos tienen que saberlo.
- Soy su familia. Es mi esposa.
- EstīŋŊ bien.
No soy familia. pero tenemos
un vīŋŊnculo traumīŋŊtico intenso.
Solo puede pasar
familia directa.
Soy enfermera
geriīŋŊtrica autorizada.
SeīŋŊora. por favor. siīŋŊntese.
īŋŊLo sabīŋŊas?
No. No tenīŋŊa ni idea.
Demonios.
īŋŊSe estīŋŊ muriendo?
īŋŊDe un maldito cīŋŊncer?
Quiero decir...
se siente tan injusto. Es Van.
īŋŊQuieres dejar de fingir
que te importa?
Todas sabemos que mataste a Lottie.
īŋŊCīŋŊmo puedes decir eso?
īŋŊCīŋŊmo puedes siquiera pensarlo?
Hay pruebas de ADN.
Lottie se quedīŋŊ
en mi casa. de acuerdo.
Probablemente estaba
cubierta con mi ADN.
Se recogiīŋŊ de un sitio
que sugiere que hubo una lucha.
īŋŊQuīŋŊ. debajo de sus uīŋŊas?
īŋŊEs una confesiīŋŊn?
No.
īŋŊQuīŋŊ hay...
de este recibo
en tu auto que prueba que
fuiste a la ciudad de Nueva York
el dīŋŊa que Lottie muriīŋŊ?
īŋŊCuīŋŊl es tu problema?
Van estīŋŊ ahīŋŊ atrīŋŊs muriendo.
y tīŋŊ estīŋŊs aquīŋŊ sentada. acusīŋŊndome
de asesinar a una
de nuestras mīŋŊs antiguas amigas.
Bueno. solo es porque
recientemente me di cuenta
que ni siquiera sabes
lo que significa la amistad.
No puedo creerte.
Y yo no te creo.
Voy por una Coca-Cola.
Me ofrecerīŋŊa a comprarte algo
si no fuera una amiga tan terrible.
OjalīŋŊ me hubieras dejado ayudarte.
Esto es exactamente
lo que no querīŋŊamos.
Ring. ring. hijos de puta.
īŋŊRing. ring!
īŋŊEstīŋŊ bien. seīŋŊor?
īŋŊEl diablo estīŋŊ llamando!
- īŋŊAlguien puede ayudarme?
- El diablo te estīŋŊ llamando.
īŋŊNo puedes llevarme!
- īŋŊNo puedes llevarme!
- Toma su brazo izquierdo.
No quiero volver a ir.
No quiero ir.
SuīŋŊltate.
Voy a matar a ese tipo.
No lo hagas.
Es solo una expresiīŋŊn.
īŋŊLo es?
Lo siento.
RelīŋŊjate.
Estoy aquīŋŊ contigo. īŋŊLo ves?
Respira.
īŋŊAhora quīŋŊ escuchamos?
īŋŊEscuchaste eso?
MīŋŊrate.
Tienes miedo.
En realidad.
nunca engaīŋŊamos a la muerte.
Siempre fue un intercambio justo.
īŋŊQuīŋŊ estīŋŊs haciendo?
īŋŊPor quīŋŊ haces esto? īŋŊPara!
El pulso se eleva.
SaturaciīŋŊn de oxīŋŊgeno cae.
Aumenta el oxīŋŊgeno. por favor.
No te preocupes.
no dejarīŋŊ que te quiten los ojos.
Eres tīŋŊ. īŋŊDesde cuīŋŊndo eres tīŋŊ?
No es el final para nosotras.
No vas a morir.
No quiero hablar contigo. por favor.
La necesito a ella ahora mismo.
Pero yo soy quien puede salvarte.
īŋŊSalvarme? īŋŊPara quīŋŊ?
īŋŊDe quiīŋŊn? Por favor.
NecesitarīŋŊ una transfusiīŋŊn.
SeīŋŊora. īŋŊsabe su grupo sanguīŋŊneo?
O positivo. creo.
Van.
EscīŋŊchame. Van. īŋŊVan!
Te prometo que no vas a morir.
Entiendo todo lo que se me ha dicho.
īŋŊLo oyes ahora? Bien.
Si cierro los ojos...
Vamos a intentarlo de nuevo.
De acuerdo. īŋŊEstīŋŊs lista?
īŋŊPara! īŋŊPara!
Debe tener pīŋŊas.
La lastimamos mīŋŊs
cada vez que intentamos sacarla.
īŋŊCuīŋŊl es el plan?
Ya no me importa.
īŋŊSolo sīŋŊcala!
Creo que tenemos que empujarla.
īŋŊDe acuerdo?
Ya estīŋŊ. Ya estīŋŊ.
EstīŋŊ bien. EstīŋŊ bien.
īŋŊPuedo ayudar?
īŋŊNo has hecho suficiente?
Esos extraīŋŊos.
iban a arruinarlo todo.
Vete al diablo con
tu sangre inmunda. Lottie.
īŋŊLista?
Bien.
Hola.
Soy Hannah.
Momento raro
para un fuerte de almohadas.
Creo que tenemos chinches.
Es līŋŊgico.
Este lugar es un basurero.
SīŋŊ. Disfruta de tus alimaīŋŊas. Joels.
PapīŋŊ. no creo que sean chinches.
Bueno. īŋŊentonces quīŋŊ? īŋŊPulgas?
Creo que a veces
pasan cosas raras
cuando estīŋŊs...
esforzīŋŊndote demasiado por luchar
contra la forma en que son las cosas.
Seguimos diciīŋŊndonos que mamīŋŊ
es bīŋŊsicamente una buena persona.
y que todas esas cosas
malas que le han pasado
no se pudieron evitar. pero...
īŋŊy si en realidad
es una mala persona?
īŋŊMamīŋŊ mencionīŋŊ alguna vez
haber tenido un encuentro
con investigadores de ranas
cuando estuvo por ahīŋŊ?
īŋŊCīŋŊmo? īŋŊInvestigadores de ranas?
En el otoīŋŊo del 97.
dos investigadores y un guīŋŊa
desaparecieron sin dejar rastro.
a menos de 160 kilīŋŊmetros
de donde cayīŋŊ el aviīŋŊn
de las Yellowjackets.
Callie.
Quiero decir. eso es...
īŋŊEn ese tipo de terreno?
Es muy fīŋŊcil que alguien se pierda.
y nunca encontrarīŋŊan el cuerpo.
Y 160 kilīŋŊmetros.
eso... eso... eso es...
es una distancia enorme. Es decir.
serīŋŊa increīŋŊblemente improbable
que se hubieran visto.
Pero la cinta que le enviaron a mamīŋŊ.
Creo que forma parte de
ese proyecto de investigaciīŋŊn.
Y mamīŋŊ y Tai y Van...
todas sabīŋŊan exactamente lo que era.
īŋŊEntonces crees
que tu mamīŋŊ y sus amigas...?
PapīŋŊ.
Creo que ambos sabemos.
en el fondo...
que podrīŋŊan haberlo hecho.
īŋŊ Sincronizado y corregido por MarcusL īŋŊ
īŋŊ www.subdivx.com īŋŊ